m_aiueoID:int,m_kindID:int,m_name,m_type,m_comment,m_usage
497,1,やくそう,どうぐ,１かいつかうと なくなる,なかまひとりの ＨＰをかいふく
234,2,どくけし草,どうぐ,１かいつかうと なくなる,なかまひとりの どくをなおす
167,3,せいすい,どうぐ,１かいつかうと なくなる,すこしのあいだ よわいてきを とおざける
92,4,キメラのつばさ,どうぐ,１かいつかうと なくなる,いちどいった ばしょに もどれる
175,5,せかいじゅの葉,どうぐ,ひつようなとき つかおう,なかまひとりを よみがえらせる
174,6,せかいじゅのしずく,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,なかますべての ＨＰを ぜんかいさせる
465,7,まんげつ草,どうぐ,１かいつかうと なくなる,なかまひとりの マヒをなおす
448,8,まほうのせいすい,どうぐ,１かいつかうと なくなる,なかまひとりの ＭＰをかいふく
231,9,時の砂,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,たたかいの ときをもどす
111,10,けんじゃの石,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,なかますべての ＨＰをかいふく たたかいのとき
14,11,命の石,どうぐ,ひつようなとき つかおう,もっていれば みがわりで くだけちる
204,12,ちからのたね,どうぐ,１かいつかうと なくなる,なかまひとりの ちからが あがる
157,13,すばやさのたね,どうぐ,１かいつかうと なくなる,なかまひとりの すばやさが あがる
60,14,かしこさのたね,どうぐ,１かいつかうと なくなる,なかまひとりの かしこさが あがる
463,15,まもりのたね,どうぐ,１かいつかうと なくなる,なかまひとりの みのまもりが あがる
15,16,命のきのみ,どうぐ,１かいつかうと なくなる,なかまひとりの さいだいＨＰが あがる
297,17,ふしぎなきのみ,どうぐ,１かいつかうと なくなる,なかまひとりの さいだいＭＰが あがる
23,18,うつくし草,どうぐ,１かいつかうと なくなる,なかまひとりの かっこよさが あがる
439,19,まだらくも糸,どうぐ,１かいつかうと なくなる,たたかいのとき てきに いとを からみつかせる
232,20,どくがのこな,どうぐ,１かいつかうと なくなる,たたかいのとき てきを こんらんさせる
228,21,とうぞくのカギ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,もっていれば たからばこが あけられるぞ
445,22,まほうのカギ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,もっていれば たからばこが あけられるぞ
128,23,さいごのカギ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,もっていれば カギのあう トビラがひらく
398,24,ふしぎなちず,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,□ボタンで せかいの ちずがみられる
298,25,ふしぎな石版,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
194,26,ちいさなメダル,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,だれかが あつめている らしい
195,27,ちいさなメダル,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,だれかが あつめている らしい
196,28,ちいさなメダル,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,だれかが あつめている らしい
160,29,スライムの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
101,30,くさった死体の心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
30,31,エビルタートルの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
47,32,おどる宝石の心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
278,33,はなカワセミの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
91,34,キメラの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
417,35,ホイミスライムの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
509,36,リザードマンの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
273,37,ばくだん岩の心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
510,38,リップスの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
133,39,サンダーラットの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
476,40,ミミックの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
261,41,バーサーカーの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
401,42,ブタあくまの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
9,43,アンドレアルの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
256,44,呪いのランプの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
93,45,ギャオースの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
416,46,ヘルバトラーの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
122,47,コスモファントム心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
238,48,ドラゴスライム心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
404,49,フライングデビル心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
179,50,ソードドラゴンの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
138,51,死神きぞくの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
413,52,プロトキラーの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
118,53,ゴーレムの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
13,54,いどまじんの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
181,55,ダークビショップ心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
438,56,まじんブドゥの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
516,57,ローズバトラーの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
80,58,ギガミュータント心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
405,59,プラチナキングの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
29,60,エビルエスターク心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
250,61,にじくじゃくの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
214,62,デスマシーンの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
193,63,ダンビラムーチョ心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
110,64,ゲリュオンの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターの きもちになれる さとりのオーラ
24,65,うまのふん,どうぐ,なんかいでも つかえる,？？？
507,66,ラーのかがみ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,しんじつを うつしだす かがみ
131,67,さばくのお守り,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,さばくで もらった お守り
124,68,古代の化石,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,きょだいな いきものの化石
212,69,ティラノスのほね,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,きょだいな いきもののほね
42,70,お金と手紙,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,お金と手紙の はいったふくろ
501,71,闇のルビー,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,じゃあくな 光をはなつ ルビー
237,72,時計塔のカギ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,もっていれば カギのあう トビラがひらく
500,73,やみの塔のカギ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,もっていれば カギのあう トビラがひらく
114,74,皇太后の書状,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,皇太后の かいた 手紙
419,75,星空の結晶,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,星の光が あつまった ほうせき
184,76,大神官の書状,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,大神官の かいた 手紙
224,77,天使の涙,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,？？？
152,78,神木の朝つゆ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,せかいじゅから とれた つゆ
482,79,女神の絵,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,女神のすがたが かかれた絵
151,80,神父のカギ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,神父さまの もっていた 小さなカギだ
481,81,女神像の上半身,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,こわれた 女神像のかけら
480,82,女神像の下半身,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,こわれた 女神像のかけら
34,83,王家の古文書,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,なぞのもじが かかれた しょもつ
422,84,ホットストーン,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ほんのりと あたたかい 石のたま
8,85,アンチョビサンド,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,マーレの つくった サンドイッチ
6,86,アミットまんじゅう,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,たべると ＨＰをかいふく
5,87,アミットせんべい,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,たべると ＨＰをかいふく
119,88,小魚のつくだに,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,マーレの つくった つくだに
148,89,しんじゅ玉,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,？？？
154,90,すごい聖水,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,なぞのえきたい
155,91,すごい聖水のビン,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,からっぽのビン
279,92,花のタネ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,？？？
472,93,緑色の宝玉,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ハンクの びょうきを なおせる？
89,94,木の人形,どうぐ,ひつようなとき つかおう,マチルダの おもいでの しなもの
281,95,パミラのひやく,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,うらないしの つくった くすり
170,96,聖なる種火,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,神から さずかった炎
466,97,まんまるボタン,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちいさなボタン
71,98,からくりパーツ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,からくりへいの ぶひん
478,99,むらさきの小ビン,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,なぞのこなの はいったビン
105,100,グレイプのグラス,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,グレイプの そそがれた グラス
79,101,キーファのてがみ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,キーファの かいた 手紙
82,102,奇跡の石,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,なかまひとりの ＨＰをかいふく
183,103,ダーマのカギ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,もっていれば カギのあう トビラがひらく
178,104,倉庫のカギ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,もっていれば カギのあう トビラがひらく
107,105,黒いカギ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,もっていれば カギのあう トビラがひらく
32,106,エルフのみずさし,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,みずをくむ ためのもの
31,107,エミリアの手紙,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,エミリアが クリーニに あてた 手紙
198,108,チカラじまん賞,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ランキングで にゅうしょう した あかし
199,109,チカラじまん賞,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ランキングで にゅうしょう した あかし
200,110,チカラじまん賞,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ランキングで にゅうしょう した あかし
201,111,チカラじまん賞,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ランキングで にゅうしょう した あかし
202,112,チカラじまん賞,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ランキングで にゅうしょう した あかし
55,113,かしこさ賞,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ランキングで にゅうしょう した あかし
56,114,かしこさ賞,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ランキングで にゅうしょう した あかし
57,115,かしこさ賞,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ランキングで にゅうしょう した あかし
58,116,かしこさ賞,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ランキングで にゅうしょう した あかし
59,117,かしこさ賞,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ランキングで にゅうしょう した あかし
64,118,カッコよさ賞,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ランキングで にゅうしょう した あかし
65,119,カッコよさ賞,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ランキングで にゅうしょう した あかし
66,120,カッコよさ賞,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ランキングで にゅうしょう した あかし
67,121,カッコよさ賞,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ランキングで にゅうしょう した あかし
68,122,カッコよさ賞,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ランキングで にゅうしょう した あかし
511,123,竜のひとみ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,竜の目を かたどった ほうせき
515,124,ローズの手紙,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ローズの かいた 手紙
447,125,魔法のじゅうたん,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ひくいところを とんでいける？
446,126,魔法のじゅうたん,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ひくいところを とんでいける
483,127,女神のカギ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,もっていれば カギのあう トビラがひらく
187,128,大地のトゥーラ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,神を よみがえらせる きょくをひける
69,129,神の石,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,そらをとぶ チカラをもつ
411,130,古びた石碑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,なぞのもじが かかれた石碑
288,131,ひかりゴケ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,光をはなつ ふしぎなコケ
249,132,七色のしずく,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,七色にかがやく えきたい
120,133,コスタール王の親書,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,コスタール王の かいた 手紙
236,134,とくべつ会員賞,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,？？？
186,135,大地の鈴,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,？？？
491,136,もえる水,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,もえる水の はいったビン
139,137,しゃくねつのカギ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,もっていれば カギのあう トビラがひらく
33,138,王家のカギ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,もっていれば カギのあう トビラがひらく
443,139,まなざしの宝石,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ふたつセットに なっている ほうせき
512,140,ルージュの宝石,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,はん月の かたちをした ほうせき
286,141,ピアスの宝石,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ハートの かたちをした ほうせき
264,142,ハート形の宝石,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ハートの かたちをした ほうせき
287,143,ピアスの宝石,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ハートの かたちをした ほうせき
254,144,ノーズの宝石,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,さんかくの かたちをした ほうせき
293,145,封印のほこらのカギ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,もっていれば カギのあう トビラがひらく
172,146,聖風の光球,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,風をよびおこす 光のたま
165,147,聖者のつるぎ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,つるぎを かたどったもの
166,148,聖者のよろい,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,よろいを かたどったもの
163,149,聖者のかぶと,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,かぶとを かたどったもの
164,150,聖者のたて,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,たてを かたどったもの
462,151,まもののエサ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,もってるだけで こうかが ありそうだ
423,152,ほねつきにく,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,つかうと なくなるが ききめバッチリ
208,153,超しもふり肉,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,つかうと なくなるが ききめばつぐん
207,154,チビィのかたみ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,たたかいのとき どうぐとして つかうと……
502,155,ゆうしゃの心,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ゆうしゃの きもちになれる さとりのオーラ
141,156,女王のくびかざり,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,
142,157,女王のてがみ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,
494,158,モンスターずかん,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,モンスターが のっている ずかん
490,159,メルビンとはなせる,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,
452,160,まものせいそく図,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,まものの すみかについて かかれたもの
453,161,まものせいそく図,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,まものの すみかについて かかれたもの
454,162,まものせいそく図,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,まものの すみかについて かかれたもの
455,163,まものせいそく図,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,まものの すみかについて かかれたもの
456,164,まものせいそく図,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,まものの すみかについて かかれたもの
457,165,まものせいそく図,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,まものの すみかについて かかれたもの
458,166,まものせいそく図,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,まものの すみかについて かかれたもの
459,167,まものせいそく図,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,まものの すみかについて かかれたもの
460,168,まものせいそく図,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,まものの すみかについて かかれたもの
461,169,まものせいそく図,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,まものの すみかについて かかれたもの
132,170,さんぞくのカギ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,もっていれば カギのあう トビラがひらく
514,171,牢屋のカギ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,もっていれば カギのあう トビラがひらく
97,172,きれいに光る聖水,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,
147,173,しんくの星,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,
176,174,せきばんのかけら,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,
88,175,きねんひん,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,
54,176,カギ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,
123,177,古代のカギ,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,もっていれば カギのあう トビラがひらく
315,178,ふしぎな石版赤,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
316,179,ふしぎな石版赤,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
317,180,ふしぎな石版赤,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
318,181,ふしぎな石版赤,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
319,182,ふしぎな石版赤,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
320,183,ふしぎな石版赤,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
321,184,ふしぎな石版赤,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
322,185,ふしぎな石版赤,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
323,186,ふしぎな石版赤,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
324,187,ふしぎな石版赤,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
325,188,ふしぎな石版赤,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
326,189,ふしぎな石版赤,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
327,190,ふしぎな石版赤,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
328,191,ふしぎな石版赤,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
329,192,ふしぎな石版赤,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
330,193,ふしぎな石版赤,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
331,194,ふしぎな石版赤,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
332,195,ふしぎな石版赤,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
333,196,ふしぎな石版赤,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
346,197,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
347,198,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
348,199,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
349,200,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
350,201,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
351,202,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
352,203,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
353,204,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
354,205,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
355,206,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
356,207,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
357,208,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
358,209,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
359,210,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
360,211,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
361,212,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
362,213,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
363,214,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
364,215,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
365,216,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
366,217,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
367,218,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
368,219,ふしぎな石版黄,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
377,220,ふしぎな石版緑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
378,221,ふしぎな石版緑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
379,222,ふしぎな石版緑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
380,223,ふしぎな石版緑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
381,224,ふしぎな石版緑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
382,225,ふしぎな石版緑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
383,226,ふしぎな石版緑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
384,227,ふしぎな石版緑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
385,228,ふしぎな石版緑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
386,229,ふしぎな石版緑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
387,230,ふしぎな石版緑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
388,231,ふしぎな石版緑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
389,232,ふしぎな石版緑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
390,233,ふしぎな石版緑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
391,234,ふしぎな石版緑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
392,235,ふしぎな石版緑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
393,236,ふしぎな石版緑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
394,237,ふしぎな石版緑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
395,238,ふしぎな石版緑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
396,239,ふしぎな石版緑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
397,240,ふしぎな石版緑,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
299,241,ふしぎな石版青,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
300,242,ふしぎな石版青,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
301,243,ふしぎな石版青,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
302,244,ふしぎな石版青,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
303,245,ふしぎな石版青,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
304,246,ふしぎな石版青,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
305,247,ふしぎな石版青,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
306,248,ふしぎな石版青,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
307,249,ふしぎな石版青,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
308,250,ふしぎな石版青,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
309,251,ふしぎな石版青,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
310,252,ふしぎな石版青,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
311,253,ふしぎな石版青,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
312,254,ふしぎな石版青,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
313,255,ふしぎな石版青,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
314,256,ふしぎな石版青,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
334,257,ふしぎな石版？,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
335,258,ふしぎな石版？,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
336,259,ふしぎな石版？,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
337,260,ふしぎな石版？,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
338,261,ふしぎな石版？,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
339,262,ふしぎな石版？,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
340,263,ふしぎな石版？,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
341,264,ふしぎな石版？,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
342,265,ふしぎな石版？,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
343,266,ふしぎな石版？,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
344,267,ふしぎな石版？,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
345,268,ふしぎな石版？,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
369,269,ふしぎな石版？,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
370,270,ふしぎな石版？,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
371,271,ふしぎな石版？,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
372,272,ふしぎな石版？,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
373,273,ふしぎな石版？,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
374,274,ふしぎな石版？,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
375,275,ふしぎな石版？,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
376,276,ふしぎな石版？,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ちずのような もようのある いしのかけらだ
126,277,こわれた石版,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,ヒビだらけの いしのかけらだ 元にもどせば…
475,278,ミミックのいし,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,
177,279,ぜんめつの石,だいじなもの,ひつようなとき つかおう,
291,280,ひのきのぼう,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
189,281,竹のやり,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
127,282,こんぼう,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
414,283,ブロンズナイフ,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
229,284,どうのつるぎ,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
103,285,くさりがま,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
77,286,皮のムチ,ぶき,こうげきりょく,てきグループに こうげきできる
11,287,石のオノ,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
230,288,とがったホネ,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
233,289,どくがのナイフ,ぶき,こうげきりょく,ときどき ねらったてきを マヒさせる
270,290,はがねのつるぎ,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
274,291,はじゃのつるぎ,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
239,292,ドラゴンキラー,ぶき,こうげきりょく,ドラゴンなどに よりダメージを あたえられる
503,293,ゆうわくの剣,ぶき,こうげきりょく,ときどき ねらったてきを こんらんさせる
442,294,まどろみの剣,ぶき,こうげきりょく,ときどき ねらったてきを ねむらせる
284,295,はやぶさの剣,ぶき,こうげきりょく,いちどに２かい こうげきできる
83,296,きせきのつるぎ,ぶき,こうげきりょく,こうげきのとき じぶんのＨＰを かいふく
180,297,ゾンビキラー,ぶき,こうげきりょく,ゾンビなどに よりダメージを あたえられる
403,298,ふぶきのつるぎ,ぶき,こうげきりょく,ふぶきに よわいてきに つよいダメージ
407,299,プラチナソード,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
486,300,メタルキングの剣,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
427,301,炎のつるぎ,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
18,302,いばらのムチ,ぶき,こうげきりょく,てきグループに こうげきできる
197,303,チェーンクロス,ぶき,こうげきりょく,てきグループに こうげきできる
492,304,モーニングスター,ぶき,こうげきりょく,てきグループに こうげきできる
271,305,はがねのムチ,ぶき,こうげきりょく,てきグループに こうげきできる
104,306,グリンガムのムチ,ぶき,こうげきりょく,てきグループに こうげきできる
211,307,月のおうぎ,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
188,308,たいようのおうぎ,ぶき,こうげきりょく,てきグループに こうげきできる
295,309,ブーメラン,ぶき,こうげきりょく,てきぜんいんに こうげきできる
495,310,やいばのブーメラン,ぶき,こうげきりょく,てきぜんいんに こうげきできる
473,311,みなごろしの剣,ぶき,こうげきりょく,なにかキケンな においがする
268,312,はかいの鉄球,ぶき,こうげきりょく,てきぜんいんに こうげきできる
10,313,いかずちの杖,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
227,314,てんばつの杖,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
444,315,まふうじの杖,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
431,316,マグマの杖,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
402,317,ふっかつの杖,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
25,318,海なりの杖,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
428,319,炎のブーメラン,ぶき,こうげきりょく,てきぜんいんに こうげきできる
219,320,鉄のツメ,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
426,321,炎のツメ,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
117,322,こおりのやいば,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
12,323,石のキバ,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
269,324,はがねのキバ,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
49,325,オリハルコンのキバ,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
1,326,あくまのツメ,ぶき,こうげきりょく,ときどき ねらったてきを どくにおかす
433,327,まじゅうのキバ,ぶき,こうげきりょく,ときどき ねらったてきを マヒさせる
39,328,おおきづち,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
38,329,おおかなづち,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
277,330,バトルアックス,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
20,331,ウォーハンマー,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
436,332,まじんのかなづち,ぶき,こうげきりょく,ミスしやすいが てきにあたれば だいダメージ
508,333,らいめいの剣,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
255,334,のこぎり刀,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
235,335,どくばり,ぶき,こうげきりょく,きゅうしょを うまくつけば いちげき
96,336,キラーピアス,ぶき,こうげきりょく,いちどに２かい こうげきできる
213,337,デーモンスピア,ぶき,こうげきりょく,きゅうしょを うまくつけば いちげき
290,338,ビッグボウガン,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
171,339,せいなるナイフ,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
221,340,鉄のやり,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
217,341,鉄のオノ,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
440,342,まどうしの杖,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
41,343,おおばさみ,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
129,344,さざなみの剣,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
267,345,はかいのつるぎ,ぶき,こうげきりょく,なにかキケンな においがする
493,346,もろはのつるぎ,ぶき,こうげきりょく,なにかキケンな においがする
28,347,えいゆうの杖,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
125,348,ゴディアスの剣,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
435,349,まじんのオノ,ぶき,こうげきりょく,ミスしやすいが てきにあたれば だいダメージ
130,350,さばきの杖,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
275,351,バスタードソード,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
513,352,ルーンスタッフ,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
112,353,けんじゃの杖,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
253,354,ねむりの杖,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
2,355,アサシンダガー,ぶき,こうげきりょく,きゅうしょを うまくつけば いちげき
418,356,ホーリーランス,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
285,357,パワーナックル,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
240,358,ドラゴンクロウ,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
434,359,まじゅうのツメ,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
242,360,ドラゴンテイル,ぶき,こうげきりょく,てきグループに こうげきできる
40,361,王者のつるぎ,ぶき,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
140,362,しゅくふくの杖,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
45,363,オチェアーノの剣,ぶき,こうげきりょく,とくしゅな ちからで てきをこうげき
506,364,ようせいの剣,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
504,365,ユバールの剣,ぶき,こうげきりょく,ときどき ねらったてきを おどらせる
153,366,水竜の剣,ぶき,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
258,367,のろわれたつるぎ１,ぶき,こうげきりょく,
190,368,ただの布きれ,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
252,369,布の服,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
191,370,たびびとの服,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
70,371,カメのこうら,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
73,372,皮のこしまき,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
78,373,皮のよろい,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
27,374,うろこのよろい,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
109,375,毛皮のマント,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
75,376,皮のドレス,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
102,377,くさりかたびら,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
220,378,鉄のむねあて,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
169,379,せいどうのよろい,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
222,380,鉄のよろい,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
272,381,はがねのよろい,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
243,382,ドラゴンメイル,よろい,しゅびりょく,ほのおなど のダメージを かるくできる
496,383,やいばのよろい,よろい,しゅびりょく,ときどき うけたダメージ をはねかえす
100,384,ぎんのむねあて,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
451,385,まほうのよろい,よろい,しゅびりょく,じゅもんによる ダメージを かるくできる
146,386,シルバーメイル,よろい,しゅびりょく,じゅもんによる ダメージを かるくできる
429,387,炎のよろい,よろい,しゅびりょく,じゅもんや ふぶきダメージ をかるくできる
150,388,しんぴのよろい,よろい,しゅびりょく,たたかいのとき しぜんに ＨＰがかいふく
437,389,まじんのよろい,よろい,しゅびりょく,なにかキケンな においがする
477,390,ミラーアーマー,よろい,しゅびりょく,ときどき うけたじゅもん をはねかえす
489,391,メタルキングよろい,よろい,しゅびりょく,ほのおやふぶき のダメージを かるくできる
161,392,スライムの服,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
156,393,ステテコパンツ,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
84,394,きぞくの服,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
173,395,せいれいのよろい,よろい,しゅびりょく,じゅもんによる ダメージを かるくできる
159,396,スライムアーマー,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
81,397,ギガントアーマー,よろい,しゅびりょく,ほのおやふぶき のダメージを かるくできる
432,398,マジカルスカート,よろい,しゅびりょく,じゅもんによる ダメージを かるくできる
87,399,きぬのローブ,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
46,400,おどりこの服,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
468,401,みかわしの服,よろい,しゅびりょく,ときどき てきのこうげき をかわす
470,402,みずのはごろも,よろい,しゅびりょく,じゅもんや ほのおダメージ をかるくできる
400,403,ふしぎなボレロ,よろい,しゅびりょく,うけたじゅもん のＭＰをたまに きゅうしゅう
289,404,ひかりのドレス,よろい,しゅびりょく,ときどき うけたじゅもん をはねかえす
225,405,天使のレオタード,よろい,しゅびりょく,しのじゅもんに かかりにくい
409,406,プラチナメイル,よろい,しゅびりょく,じゅもんによる ダメージを かるくできる
441,407,まどうしのローブ,よろい,しゅびりょく,じゅもんによる ダメージを かるくできる
410,408,プリンセスローブ,よろい,しゅびりょく,じゅもんによる ダメージを かるくできる
244,409,ドラゴンローブ,よろい,しゅびりょく,あらゆる ダメージを かるくできる
3,410,あつでのよろい,よろい,しゅびりょく,ほのおやふぶき のダメージを かるくできる
86,411,きぬのタキシード,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
505,412,ゆめのキャミソール,よろい,しゅびりょく,おもわず みとれるほど セクシー
280,413,バニースーツ,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
276,414,はでな服,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
53,415,かいぞくの服,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
450,416,まほうの法衣,よろい,しゅびりょく,じゅもんによる ダメージを かるくできる
136,417,じごくのよろい,よろい,しゅびりょく,なにかキケンな においがする
158,418,スパンコールドレス,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
143,419,シルクのビスチェ,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
115,420,こうらのよろい,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
265,421,バイキングアーマー,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
226,422,天使のローブ,よろい,しゅびりょく,しのじゅもんに かかりにくい
63,423,風のローブ,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
43,424,おしゃれなスーツ,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
263,425,パーティードレス,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
499,426,やみのころも,よろい,しゅびりょく,ときどき てきのこうげき をかわす
149,427,しんぴのビスチェ,よろい,しゅびりょく,あるくごとに ＨＰが かいふくする
192,428,ダンシングメイル,よろい,しゅびりょく,ときどき てきのこうげき をかわす
51,429,ガイアーラのよろい,よろい,しゅびりょく,じゅもんほのお のダメージを かるくできる
35,430,王家のよろい,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
95,431,清きころも,よろい,しゅびりょく,じゅもんによる ダメージを かるくできる
7,432,アルマンのよろい,よろい,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
259,433,のろわれたふく１,よろい,しゅびりょく,
74,434,皮のたて,たて,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
26,435,うろこのたて,たて,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
168,436,せいどうのたて,たて,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
218,437,鉄のたて,たて,しゅびりょく,ほのおやふぶき のダメージを かるくできる
449,438,まほうのたて,たて,しゅびりょく,じゅもんによる ダメージを かるくできる
241,439,ドラゴンシールド,たて,しゅびりょく,ほのおやふぶき のダメージを かるくできる
425,440,炎のたて,たて,しゅびりょく,じゅもんや ふぶきダメージ をかるくできる
203,441,ちからのたて,たて,しゅびりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
294,442,風神のたて,たて,しゅびりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
467,443,みかがみのたて,たて,しゅびりょく,じゅもんや ほのおダメージ をかるくできる
48,444,おなべのフタ,たて,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
145,445,シルバートレイ,たて,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
282,446,はめつのたて,たて,しゅびりょく,なにかキケンな においがする
37,447,オーガシールド,たて,しゅびりょく,あらゆる ダメージを かるくできる
487,448,メタルキングのたて,たて,しゅびりょく,あらゆる ダメージを かるくできる
406,449,プラチナシールド,たて,しゅびりょく,じゅもんや ほのおダメージ をかるくできる
248,450,なげきのたて,たて,しゅびりょく,なにかキケンな においがする
245,451,トルナードのたて,たて,しゅびりょく,じゅもんや ふぶきダメージ をかるくできる
85,452,キトンシールド,たて,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
430,453,ホワイトシールド,たて,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
246,454,ドルフィンシールド,たて,しゅびりょく,つなみの ダメージを かるくできる
116,455,こおりのたて,たて,しゅびりょく,ほのおの ダメージを かるくできる
257,456,のろわれたたて１,たて,しゅびりょく,
247,457,とんがりぼうし,かぶと,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
76,458,皮のぼうし,かぶと,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
90,459,木のぼうし,かぶと,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
52,460,かいがらぼうし,かぶと,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
108,461,毛皮のフード,かぶと,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
215,462,鉄かぶと,かぶと,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
216,463,てっかめん,かぶと,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
415,464,ヘアバンド,かぶと,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
98,465,ぎんのかみかざり,かぶと,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
62,466,風のぼうし,かぶと,しゅびりょく,キメラのつばさ みたいにも つかえる
135,467,しあわせのぼうし,かぶと,しゅびりょく,あるくごとに すこしずつ ＭＰがかいふく
210,468,ちりょくのかぶと,かぶと,しゅびりょく,そうびしてると かしこくなる
36,469,黄金のティアラ,かぶと,しゅびりょく,いやなじゅもん にかかりにくい
106,470,グレートヘルム,かぶと,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
488,471,メタルキングヘルム,かぶと,しゅびりょく,いやなじゅもん にかかりにくい
498,472,やまびこのぼうし,かぶと,しゅびりょく,となえた じゅもんが やまびことなる
22,473,うさみみバンド,かぶと,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
223,474,デュゴンのかぶと,かぶと,しゅびりょく,マホトーンや メダパニに かかりにくい
408,475,プラチナヘッド,かぶと,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
399,476,ふしぎなぼうし,かぶと,しゅびりょく,すくないＭＰで じゅもんが となえられる
94,477,キャプテンハット,かぶと,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
182,478,ターバン,かぶと,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
262,479,バーサカヘルム,かぶと,しゅびりょく,なにかキケンな かんじがする
266,480,バイキングメット,かぶと,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
144,481,シルクハット,かぶと,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
471,482,ミスリルヘルム,かぶと,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
296,483,フエーゴのかぶと,かぶと,しゅびりょく,ラリホーやザキ メダパニに かかりにくい
206,484,ちしきのぼうし,かぶと,かしこさ,あたまが よくなる ぼうし
260,485,のろわれたぼうし１,かぶと,しゅびりょく,
421,486,ほしふるうでわ,そうしょくひん,すばやさ,すばやさが なんと ２ばい！！
283,487,はやてのリング,そうしょくひん,すばやさ,すばやさが アップする
420,488,ほしのかけら,そうしょくひん,かっこよさ,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
485,489,メガンテのうでわ,そうしょくひん,しゅびりょく,そうびしてると もしものときに こうかがある
479,490,メガザルのうでわ,そうしょくひん,しゅびりょく,そうびしてると もしものときに こうかがある
162,491,スライムピアス,そうしょくひん,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
72,492,ガラスのくつ,そうしょくひん,かっこよさ,とくしゅ こうかは ないようだ
99,493,金のブレスレット,そうしょくひん,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
292,494,ピンクパール,そうしょくひん,かっこよさ,とくしゅ こうかは ないようだ
4,495,あみタイツ,そうしょくひん,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
209,496,ちょうネクタイ,そうしょくひん,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
464,497,まもりのルビー,そうしょくひん,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
44,498,おしゃれなバンダナ,そうしょくひん,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
17,499,いのりのゆびわ,そうしょくひん,しゅびりょく,つかうと じぶんのＭＰを すこしかいふく
484,500,女神のゆびわ,そうしょくひん,かしこさ,あるくごとに すこしずつ ＭＰがかいふく
134,501,しあわせのくつ,そうしょくひん,かっこよさ,あるくごとに けいけんちが すこしあがる
16,502,命のゆびわ,そうしょくひん,しゅびりょく,あるくごとに すこしずつ ＨＰがかいふく
205,503,ちからのゆびわ,そうしょくひん,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
21,504,うさぎのしっぽ,そうしょくひん,かっこよさ,とくしゅ こうかは ないようだ
137,505,しっぷうのバンダナ,そうしょくひん,すばやさ,とくしゅ こうかは ないようだ
50,506,ガーターベルト,そうしょくひん,しゅびりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
113,507,ごうけつのうでわ,そうしょくひん,こうげきりょく,とくしゅ こうかは ないようだ
19,508,インテリめがね,そうしょくひん,かしこさ,とくしゅ こうかは ないようだ
412,509,古びたメガネ,そうしょくひん,ひつようなとき つかおう,だれのもの だろう？
251,510,人魚の月,そうしょくひん,かっこよさ,たたかいのとき こんらんを なおす
424,511,炎のアミュレット,そうしょくひん,こうげきりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
185,512,大地のアミュレット,そうしょくひん,しゅびりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
61,513,風のアミュレット,そうしょくひん,すばやさ,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
469,514,水のアミュレット,そうしょくひん,しゅびりょく,たたかいのとき どうぐとしても つかえる
121,515,ゴスペルリング,そうしょくひん,しゅびりょく,そうびしてると モンスターが おそってこない
474,516,みのまもりアップ,そうしょくひん,みのまもり,
